# -.-.-  Наш проект представляет собой бота, который позволяет пользователю выбрать страну из списка, а затем выбрать конкретную информацию о ней путем перехода по представленным ссылкам. Первая ссылка отправляет на сайт, где в свою очередь пользователь может подробнее познакомиться с выбранной и другими странами, при желании перейти на другой сайт с информацией для туриста или посетить сайт, позволяющий бронировать жилье.
   
   При создании телеграмм бота мы использовали:
библиотеку TelegrambotAPI
импортировали обьект types - через который можно создавать кнопки(inline, подстрочные(обычные)).

Написание кода.
1. Переменная с токеном телебота.
2. Декоратор отслеживания команд - @...
3. Создать функцию которая будет отслеживать команды (сообщения от пользователя или нажатие кнопки)
4. Cоздаем переменную с сообщением от бота при нажатии кнопки /start
5. Обращаемся к боту через метод send(обращаемся к параметру message,через него обращаемся к чату и получули его id, и вписываем переменную с текстом, и тип html)

# Блок создания подстрочных кнопок
6. Создаем переменную для создания подстрочных кнопок, указываем тип и параметры(колличество кнопок в строке)
7. создаем переменные - к каждой кнопке свою. Указываем тип кнопки и выводим её название
8. Через метод .add -скомпановали все кнопки в одну структуру (зарегестрировали)
9. Обращаемся к чату через id и выводим сообщение

# Блок создания inline кнопок
10. Пишем декоратор отслеживание команд
11. Прописываем функцию для отслеживания того что ввел(нажал) пользователь
12. Через оператор if-elif смотрим что нажал пользователь
13. Далее создаем переменную с типом кнопки - inline 
14. Регистрируем её(назваем кнопку и вкладываем в неё ссылку через url)
15. Передаём пользователю сообщение над кнопкой(обращаемся к чату через id и  вводим сообщение)

# Блок создания кнопки menu (слева от строки ввода)
16. Пишем декоратор отслеживания
17. Пишем функию отслеживания
18. Определяем кнопку через метод reply_to на постоянное выполнение
19. Обращаемся к методу set_my_commands для названия кнопки и вывода её действия 

20. Прописываем обращение к переменной, через метод polling(non_stop=True) - запускаем бот на постоянное выполнение.
   
   При создании HTML шаблона для сайта был использован Notepad++.
   В шапке шаблона указаны такие атрибуты, как тип контента, язык и кодировка. Также в теге <title> задано заглавие сайта. 
   С целью добавления изображений и других "красивых" элементов был задействован СSS. Код CSS указывается в теге <style>. Он дает возможность менять вид текста. 
   Далее создана таблица, в основоной части которой располагаются картинки-ссылки, при переходе по которым пользователь попадает на страницу с развернутой информацией о выбраноой стране, а также имеет возможность псмотреть фотографии.
   В таблице созданы ячейки, где дается информация о создателях сайта и контактные данные.
   "Подвал" таблицы - это также изображения-ссылки на два сайта, которые несут общую информацию (бронирование жилья и расширенная информация). 
